Hey, tüm izleyenler!
Fairy Tail'i izlerken, odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde:
Natsu ve diğerlerinin Fairy Tail Savaşı'na katılmasıyla,
ve Raijin Kabilesi'nin tamamen yenilgiye uğramasıyla,
geriye kalan tek şey Laxus'un Thunder Palace'ını durdurmak.
Ama tam o sırada, usta yere yığıldı!
Yo Ho! Dümeni kır! Sancağa bas!
Yo Ho! Uçan hayatlarımız her yöne savruluyor!
Güneş batınca, bir veda partisi var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir gün yine buluşacağız!
Rüzgârı delen bir patlamayla, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar diren! Erkek adam sert olmalı.
Dostlar, dostlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, o parlak geleceğin haritasını kap!
Lucy, şuna bak!
Freed vs. Mirajane: İkisi de mücadeleden çekildi mi?
Demin gördüğümüz o ışık... Biliyordum!
Şeytan...
Keşke görmüş olsaydım,
ama belki de iyi ki görmemişim...
Neyse, Raijin Kabilesi temizlendi!
Ah, doğru!
Ama bir de Thunder Palace var:
Tüm şehre saldıracak thunder lacrimalar...
Bunun için ne yapmalıyız?
Body Link büyüsüyle korundukları sürece,
onlara saldırmak bize zarar verecek.
Zaman da çok kalmadı.
Üstelik şehirdeki insanları tahliye de edemiyoruz...
Lucy, iyi misin?
Evet, sağ ol.
Büyü gücün henüz toparlanmadı.
Kendini fazla zorlama.
Ama yapabileceğimiz bir şey olmalı!
Lucy...
Şimdi neredesiniz, Natsu, Erza?
Kardia Katedrali'nde Çarpışma!
Neredesin, Laxus?
Neredesin sen ya?
Ortaya çık, Laxus!
Yıldırım Sarayı... Gök gürültüsü tanrısının yargısını yerine getiriyor.
Aktivasyonuna sadece 10 dakika kaldı.
Laxus gerçekten ciddi mi?
Ama bir şekilde hallederiz, değil mi?
Hâlâ Erza ve Natsu var... Bir de Gajeel orada!
Ah, evet! Mystogan da vardı, değil mi?
Gerçi hiç görmedim onu...
Acaba kim olabilir?
Şu ahmak herif nerede?
P-Poluchka-san!
Sen burada ne yapıyorsun?
Sana onun nerede olduğunu sordum.
İçerideki klinikte!
Şey, affedersiniz ama... Şu an o...
Biliyorum.
Bu yüzden geldim.
Bekle, usta için tedaviye mi geldin?
Şey...
Laxus'u buraya getirin.
Dedesinin ölüm döşeğinde yattığı sırada ortalıkta oynayan şu ahmak çocuğu getirin.
Ölüm döşeğinde? Ciddi olamazsın, değil mi?
Sadece getirin... Lütfen.
Fazla vakti yok.
Laxus!
Bu yıl Fantasia'yı benimle izleyeceğine söz vermiştin, değil mi?
Ne dersin, Laxus?
Bunlar Fairy Tail büyücüleri!
Neden şimdi bu saçma şeyleri hatırlıyorum?
Laxus... Fantasia'ya katılmayacak mısın?
Ne diyorsun, ihtiyar?
Küçüklüğümden beri herkes bana senin torunun gözüyle baktı!
Ne yaparsam yapayım, hep "Makarov'un torunu" olarak anıldım!
"Hep Fairy Tail'in ustasının torunuyum" diye, yaptığım hiçbir şeyin takdiri bana kalmadı!
Bu tamamen bakış açına bağlı.
Dünyada hak ettiği takdiri gerçekten gören biri var mı?
Sadece rahatsız olduğunu söyledi, sen de üstüne bir de rezil ettin onu!
Şey...
Hiç mi merhametin yok?!
Neden?
Babamı neden kovdun?!
Bir şey söyle!
O...
Ivan... Loncanın zararına sebep oldu.
Evet, bir sürü aptalca şey yaptı.
Yine de o senin oğlun!
O aileden biri!
Aileden bile olsa,
yoldaşlarının hayatını tehdit edenleri aynı
loncada tutamam.
Önceki başkan da Fairy Tail'i böyle korudu,
ta ki bana devredene kadar.
İşte Fairy Tail budur!
O zaman beni de kov!
Babamın kurduğu loncaya katılacağım...
...ve seni yerle bir edeceğim!
Bir lonca mı kurdu?
Ivan'ın şu an nerede olduğunu biliyor musun?
Sanki gerçekten umrundaymış gibi.
Güzel deneme.
B-Bekle, Laxus!
Fairy Tail'e zarar verebilecek bilgilerle
buradan ayrıldı!
Onu bulmalıyım, yoksa
Fairy Tail başı belada!
Kendisi kovduktan sonra bunu söylemen
çok komik...
Laxus...
Bir gün seni geçeceğim.
Babam için değil.
Kendim için!
Kendi yolumu çizmek için!
Zamanı geldi.
İhtiyar, seni geçeceğim!
Thunder Palace'ın aktive olmasına
altı dakika kaldı.
Pes etmeyecek mi?
Her zamanki inatçı ihtiyar.
Ha? Geldin mi, Mystogan?
Bu oyuna katılacağını düşünmemiştim!
Eğer Thunder Palace'ı şimdi durdurursan,
bunu sadece bir eğlence olarak
geçiştirebiliriz.
Ne kadar da safsın...
Fairy Tail'de en güçlü kim, sen mi ben mi,
diye dolaşan söylentileri duymadın mı?
Aslında umurumda değil ama,
Erza'yı unutuyor musun?
O mu? Hiç şansı yok.
Doğru yolda ama hâlâ zayıf.
Erza, zayıf mı?
Gerçekten bu kadar kör müsün?
Yeteneklerini kabul ediyorum, Mystogan.
Acaba Fairy Tail'de en güçlü olan
gerçekten hangimiz?
Eğer gözlerinin gördüğü buysa, acaba
bu kadar mutlu bir cehalet içinde olan kim?
Bunu halledelim.
En güçlü kim, karar verelim!
Mystogan...
Ya da daha doğrusu, başka biri...
Kilise mi?
Kardia Katedrali?
Bunu nereden öğrendin?
Oh? Seni paniklerken görmek oldukça nadir...
Nereden mi öğrendim?
Kim bilir? Belki beni yenersen
söylerim.
Buna pişman olacaksın, Laxus.
Şimdi daha önce hiç görmediğin
bir büyüye şahit olacaksın!
Ooh, korkunç.
Elinden geleni göster, dostum.
Sana aramızdaki farkı göstereceğim!
Babil Kulesi.
Bu da ne...
İmkansız!
Tüm katedral mi?
Bu nasıl bir büyü böyle?
Ne komik!
Bu illüzyonun gerçekten işe yarayacağını
mı düşündün, Mystogan?
Etkileyici.
Ama biraz geç fark ettin.
Uyu.
Beş Katlı Büyü Dairesi, Kutsal Şarkı!
Fark etmeyen asıl kim?
Hayır!
Kaçtı mı?
Fena değilsin!
Laxus!
Erza!
Natsu!
Çıktın mı?
Bu da kim?
Mystogan?
Savunmanı gevşettin!
Jellal?
Sen...
Jellal...
S-Sen yaşıyor musun?
Oh, tanıdık bir yüz?
N-Neler oluyor burada?
Sen Mystogan mısın... yoksa Jellal mi?
Jellal...
Erza, özellikle senin görmeni istememiştim.
Ben Jellal değilim.
Onu tanıyorum, ama o ben değilim.
Özür dilerim.
Gerisini size bırakıyorum.
Hey, sen!
Şimdi kafam karıştı...
Bunu sonra hallederiz.
Laxus, dövüşmek için buradayım!
Erza, bana bırakırsın değil mi?
Erza!
Çirkin suratlar yapma, Erza!
Hadi gel bakalım!
Laxus!
Benimle dövüşeceğini söylemiştim, piç kurusu!
Ne? Sen de mi buradasın, Natsu?
Beni hafife almazdın!
Hadi dövüşelim, Laxus!
Natsu...
Çok sinir bozucusun, hemen atlıyorsun!
Kaybol, ezik!
Ateş Ejderi Pençesi!
Natsu!
Benim için endişelenme.
Kaçamazsın, anladın mı?
Kaçtığımı mı sandın?
Bu, zirveye çıkma şansı!
Seni ezeceğim!
Erza...
Şimdilik Jellal'ı... yani Mystogan'ı unutmalıyım.
Şu an odak noktam Laxus.
Requip!
Erza!
Gökyüzündeki o şeyler de ne, Laxus?
Thunder Palace.
Duymadın mı hiç?
Ciddi ciddi Magnolia'ya saldıracaksın, seni alçak!
Yeni bir kural bu!
Gerçekten içim acıyor...
Seni alçak herif!
Sadece iki dakika kaldı.
Natsu, hepsini yok et!
Yapamam!
Yani, öyle yaparsam, ben de yok olurum!
Ne?
Yani, Beden Bağı büyüsü mü?
Evet!
Kimse o lacrimalara dokunamaz!
Seni korkak!
Seni de yıldırımlarımla yok edeceğim!
Requip!
Oh?
Thunder Empress zırhı mı?
Cidden yıldırımlarımdan koruyacağını mı düşünüyorsun?
Sadece savunma değil, Laxus!
Dene de gör bakalım, Erza!
Fena değil.
Aynı tür büyücüler çarpıştığında, sonucu belirleyen faktörler...
Kimin büyü gücü daha yüksekse...
Ve teknikle tecrübesi, değil mi?
Ve de yüreği!
Bunu ustadan öğrenmeliydin!
Oh, öğrendim.
En önemli şeyin güç olduğunu öğrendim.
Senin gibi kötüler...
Erza, fazla heyecanlanma!
Söyledim ya, Laxus'la ben dövüşeceğim!
O zaman sana güveneyim bari.
Hey, nereye gidiyorsun?
Bekle, Gök Sarayı'nı durdurmaya mı gidiyorsun?
Hiç şansın yok!
Sadece birini yok etmek bile hayatını tehlikeye atar.
Ve şu anda orada sayısız lakrima var.
Zaman da yok!
Hepsini aynı anda yok edeceğim.
İmkansız!
Ve yaparsan, gerçekten kurtulamazsın!
Ama şehir kurtulur.
Dur dur Laxus, Natsu!
Hey!
Oyunun kurallarını mı bozacaksın?
Sanırım ben de sana güvenmeliyim, Erza.
Mümkün ya da imkansız olanı kastetmiyorum...
Güvendiğim, senin güvenle geri döneceğin!
Natsu...
Benim hayatım senin kurtardığın bir hayat.
Onu boşa harcamayacağım.
Kahretsin!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Seni yeneceğim!
Seni küçük andaval...
Kılıçlar, bana Magnolia şehrini koruyacak gücü verin.
Ayrıca, Fairy Tail'deki herkese...
Bana gücünüzü verin!
Hey, Erza'nın sesini duydunuz mu?
Evet, sanırım duydum.
Bize gücümüzü vermemizi söyledi.
Evet.
Yardım etmemizi mi istiyor?
Bu sana hiç yakışmadı, Erza.
Anlıyorum...
Eğer Erza'nın sesi bana ulaştığı gibi herkese ulaşırsa...
Bunun için Warren'ın yardımına ihtiyacım var!
Ateş Ejderhası'nın Göz Kamaştırıcı Alevi!
Bunu anlamalısın, Natsu!
Bu loncanın ne kadar acınası hale geldiğini görmüyor musun?
Ben bu loncayı değiştireceğim!
Ve bunu yapmak için, usta olmalıyım!
Herkes nerede?
Şimdi, tam da şu anda kimseyi bulamıyoruz!
Warren Rocko!
Orada mısın, Warren?
Şimşek Sarayı'nın aktif olmasına hâlâ bir buçuk dakika mı var?
Ne yapıyorsun böyle, ihtiyar?
Şehre ne olacağını bilmiyor musun?
Bu kadar endişelenmene gerek yok, Laxus!
Çünkü hiçbir şey olmayacak!
Ne?
Şehri yıkarak hiçbir şey kazanamazsın.
Şimdi de bundan kaçamadığın için sinirleniyorsun...
Merak etme, Erza durduracaktır.
Fikirlerine bu kadar bağlı kalmak kolay değil, değil mi Laxus?
Sanki sen biliyorsun!
100!
Yine de yeterli değil...
Hadi gidelim!
O zamanlar "ikimiz de birbirimize benziyoruz" diye gülüyorduk,
küçük yalanları bile hoş görmüştük.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa, umurumda değil.
Çünkü o gülüşü koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan karşılaşmalar ve ayrılıklar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yokmuş gibi hissediyorum.
Sadece seni yanımda görmek istiyorum,
bütün mutluluğum ve hüznüm.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım bunu.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlakça açalım.
Natsu, görünüşe göre bir sonraki sefere mücadeleye katılacak başka bir Ejderha Avcısı daha olacak.
Hey, ben tek başıma iyiyim!
Bu sadece star gücümü sulandıracak!
Bence zaten oldukça zayıf.
Hey şimdi... Ben burada çok çalışıyorum!
Kötü olmak için mi çalışıyorsun?
Sonraki bölüm: Üçlü Ejderha!
İşte ben, Gajeel ve...
Bekle, diğeri kim?
Acaba ben aslında
Balık Ejderha Avcısı mıyım...
Hayır, değil.